
Objetivos ESPECÍFICOS


- Mensagens: mais discussão, biologia

- acrescentar descrição do BAMM e RPANDA
- miniatura de legenda dos cenários + indicar modelo correto



CAP 2:


Resultados: colocar painel pequeno em cima a direita para informar o s=cenário e momento da estimativa. Também o modelo correto (cor)

Slide com cartoon para mostrar os reultados da simulação



CAP 3:


Colocar slides com os números de redes com dados de frequências e de 0 ou 1. Pode até colocar um cartoon para mostrar essa diferença. Para explicitar que elas medem coisas diferentes.



Na mensagem dizer mais claramente o que significa a relação: que a dinˆcamica evolutiva apresentam algum papel na montagem das redes, onde espécies mais centrais tendem a ser aquelas que vem de linhagens evolutivamente mais estáveis.




CONCLUSOES: mensagem mais elaborada ao invés de dizer os resultados específicos.



e.g Omnivoros parecem ser um ralo marcoeovlutivo e só podem sobreviver etc…..
