Trocar a ordem:
- começar com macroevolução (pq eu quero estudar macroevolução e como a gente estuda)
- depois passar pra tipos de dados
- chegar em aves e falar da ecologia

Slide ebird
- tem muito dado (mensagem principal + detalhes)

Objetivos ESPECÍFICOS

Capítulo 1
- Testar o quão amplo é esse padrão (por isso testamos em aves)

Métodos:
- Introduzir incerteza filogenética (filogenias são hipóteses)
- Estimativas de parâmetros de especiação, extinção, dentre outros (93 parâmetros - um para cada dieta)
- Abordagem bayesiana: 1500000 iterações

- explicar o que são as transições
- Apanhado de resultados antes dos nichos
- Mensagens: mais discussão, biologia
- acrescentar setas na transição nos nichos
- incluir textos pequenos

- slide 43 mover pra introdução

- acrescentar descrição do BAMM e RPANDA
- ltt: acrescentar filogenia
- acrescentar slide antes dos objetivos que existem desafios enormes em estimar taxas em filogenias pois não temos registro direto dos eventos
- acrescentar slide que fale que declínio é pouco explorado (Quental & Marshall 2011, Morlon et al. 2011) -> ambos tem limitações e estamos tentando entender melhor
- slide com mesma filogenia fóssil + molecular
- miniatura de legenda dos cenários + indicar modelo correto
- slide com estimativas na raiz
- justificativa das empíricas (simulações são simples, empíricas são complexas)

Capítulo 3
- slide com hipótese clara



Sugestões Tiago

Slide 1 : advisor co advisor

2:

3: rede ecológicas

4:

5:

f=small filo



6: a lot of data! E.g. ebirds, UCN. It is not only about “citizen sience”.



7: make it explicit that this is an example. 



8: No need to say citizen science all the time. Emphasis should be on a lot of data.



9: EARLIER SLIDE TO SHOW WHAT ARE THE DIFFERENT ASPECTS HAT MAKE BIRDS A GOOD STUDY SYSTEM

SHOW / SAY THAT WE HAVE DATA IN THE FORM OF DNA TO TELL ITS TEMPORAL HISTORY





Before why birds explain your interest in easy worsnand situate macroevolution. 

DURING THE MACRO SPEECH, EARLY ON SAY ABOUT SPECIATION AND EXTINCTION.



CAP1: TEST HOW GENERAL THIS PATTERN WOULD BE. AND EXPAND IT TO BIRDS.



COLOCAR “incerteza filogenética” no slide



colocar o número de espesis omnívora no slide



Explicar o que é uma “transição”. Seria a mudança anagenética de uma dieta na outra.



Antes do mechanism ecológico, resumir o padrão para omnívoro 



Colocar indicação de variação do recurso no tempo nos slides.



Inlcuir setas no slide para mostrar transição no slide de “bolas”

 



CAP 2:



Slide workshop Berkeley poderia vir na introdução. 



Slide LTT trocar por filogenisa mesmo, ou ter os dois



Antes do slide RPANDA e BAM dizer que é um desafio estimar isso a partir de dados moleculares.



Citar as diferentes trajetórias da diversidade (talvez citar Quental & Marshall 2010) para mostrar que declínio é comum e que esse cenário é pouco explorado (talvez citar Quental  & Marshall 2011; Morlon et al 2011).



Dizer porque remove especies extintas. Para emular uma filogenia.



Resultados: colocar painel pequeno em cima a direita para informar o s=cenário e momento da estimativa. Também o modelo correto (cor)

Mostrar os resukltados de Exvar na raiz.

Slide com cartoon para mostrar os reultados da simulação

Antes das empíricas eu falaria dos resultados do “exvar” no início. 



Slide de transição para resultados empíricos. Colocar número de árvores e de que grupos e justificar essa análise dizendo que existem dinâmicas mais complexas que as nossas simulações e queremos ver se os métodos chegam no mesmo “lugar”.



CAP 3:



Ao invés de “mais importante” falar de como definimos os diferentes papéis das espécies na rede.



Colocar slide de hipótese clara



Colocar slides com os números de redes com dados de frequências e de 0 ou 1. Pode até colocar um cartoon para mostrar essa diferença. Para explicitar que elas medem coisas diferentes.



Colocar escrito especiação e extinção  no slide das filogenias.



Colocar a formula do epsilon no slide



Slide para falar do z-score



Slide com os co-fatores



Slide mensagens: relação negativa com quem, escrever no slide



disponibilidaded de água (colocar em parênteses quais variáveis).



Na mensagem dizer mais claramente o que significa a relação: que a dinˆcamica evolutiva apresentam algum papel na montagem das redes, onde espécies mais centrais tendem a ser aquelas que vem de linhagens evolutivamente mais estáveis.



Tradeoff satmente precisa dizer explicitamente TROPICAL no texto.



CONCLUSOES: mensagem mais elaborada ao invés de dizer os resultados específicos.



e.g Omnivoros parecem ser um ralo marcoeovlutivo e só podem sobreviver etc…..
